# Оригинал

### Фәннур Сафин / Рәшит Абдуллин - Мәхәббәт шатлыгы

```
Йөрәккәем синен яннарыңда,
Тоясыңдыр аның ялкынын.
Вакытлыча түгел, гомерлеккә
Яратам шул сине, алтыным.

Тулган айга гына карасам да.
Күз алдына килә сурәтең.
Нигә алай дисәң, синнән башка
Дөнья матур булмый, күрәсен.

Күңелеңә синең барча язның
Яктылары әллә тулганмы?
Шатлык нуры уйный йөзләреңдә,
Сөйләп безнең гашыйк булганны.

Тулган айга гына карасам да.
Күз алдына килә сурәтең.
Нигә алай дисәң, синнән башка
Дөнья матур булмый, күрәсен.

Йөрәккәем синең яннарыңда,
Тоясыңдыр аның ялкынын.
Вакытлыча түгел, гомерлеккә
Яратам шул сине, алтыным.

Тулган айга гына карасам да.
Күз алдына килә сурәтең.
Нигә алай дисәң, синнән башка
Дөнья матур булмый, күрәсен.
```

------

# Перевод

### Фаннур Сафин / Рашит Абдуллин - Радость любви

```
Сердце моё рядом с тобою,
Ты чувствуешь его пламя.
Не на время, а навечно
Люблю тебя я, золотая моя.

Даже когда смотрю на полную луну,
Перед глазами встаёт твой образ.
Почему так, спросишь, без тебя
Мир не прекрасен, видишь ли.

В твоё сердце, кажется,
Вся весенняя светлость излилась?
Радости свет играет на твоём лице,
Говоря о том, что мы влюблены.

Даже когда смотрю на полную луну,
Перед глазами встаёт твой образ.
Почему так, спросишь, без тебя
Мир не прекрасен, видишь ли.

Сердце моё рядом с тобою,
Ты чувствуешь его пламя.
Не на время, а навечно
Люблю тебя я, золотая моя.

Даже когда смотрю на полную луну,
Перед глазами встаёт твой образ.
Почему так, спросишь, без тебя
Мир не прекрасен, видишь ли.
```
